shiny aqua bags contain 1 dark white bag.
muted blue bags contain 1 vibrant lavender bag, 4 dotted silver bags, 2 dim indigo bags.
drab gray bags contain 5 mirrored white bags, 1 light green bag, 5 shiny lavender bags, 5 faded aqua bags.
muted indigo bags contain 4 muted chartreuse bags, 2 dotted teal bags.
drab white bags contain 2 dull fuchsia bags, 1 vibrant bronze bag.
dim lavender bags contain 4 muted tan bags.
dotted tomato bags contain 1 mirrored lime bag, 2 vibrant white bags.
clear orange bags contain 5 clear violet bags, 2 dull beige bags, 2 dark chartreuse bags.
bright lime bags contain no other bags.
striped brown bags contain 3 bright orange bags.
vibrant green bags contain 3 shiny fuchsia bags.
plaid tomato bags contain 3 faded chartreuse bags, 2 wavy salmon bags, 1 faded white bag, 3 mirrored maroon bags.
drab beige bags contain 2 shiny bronze bags, 4 pale violet bags, 3 bright tomato bags, 4 pale red bags.
posh green bags contain 2 dull lavender bags, 4 clear plum bags, 2 dark gray bags.
dull maroon bags contain 3 dull magenta bags, 1 dull tan bag, 1 faded cyan bag, 5 dull silver bags.
faded crimson bags contain 2 muted purple bags, 4 dotted olive bags, 5 drab silver bags.
wavy bronze bags contain 3 dark orange bags, 2 dark brown bags, 5 bright silver bags.
dark turquoise bags contain 5 dull plum bags.
dull lavender bags contain 4 dotted maroon bags, 3 muted brown bags, 4 drab black bags, 4 dull cyan bags.
dotted plum bags contain 1 shiny bronze bag, 3 clear brown bags, 3 muted indigo bags.
dull white bags contain 3 clear tan bags, 5 shiny gold bags, 2 drab crimson bags.
dull teal bags contain 2 bright tomato bags.
shiny crimson bags contain 3 light green bags, 5 striped brown bags, 3 faded fuchsia bags.
wavy brown bags contain 1 drab crimson bag, 2 wavy indigo bags.
dark tan bags contain 2 faded gray bags, 4 shiny salmon bags.
shiny red bags contain 4 dull chartreuse bags, 5 pale tomato bags.
bright orange bags contain no other bags.
wavy yellow bags contain 5 light indigo bags, 5 dark gray bags, 5 plaid indigo bags, 4 faded red bags.
faded bronze bags contain 4 faded cyan bags, 5 shiny beige bags, 5 muted red bags.
dull bronze bags contain 1 mirrored beige bag, 5 muted violet bags, 1 wavy lime bag.
dark lime bags contain 2 drab maroon bags, 5 bright indigo bags, 4 shiny black bags, 5 dotted turquoise bags.
drab red bags contain 5 bright red bags, 2 vibrant brown bags.
dotted salmon bags contain 3 vibrant turquoise bags, 2 dull beige bags, 3 light turquoise bags.
dull gray bags contain 3 striped green bags, 3 wavy coral bags, 1 dark gray bag, 2 light indigo bags.
faded black bags contain 4 muted fuchsia bags, 4 wavy coral bags, 1 drab tomato bag.
muted magenta bags contain 2 posh chartreuse bags, 4 pale violet bags.
light tan bags contain 2 posh turquoise bags, 3 vibrant white bags, 1 light black bag.
dark blue bags contain 3 plaid indigo bags, 2 posh black bags.
dull indigo bags contain 4 light gray bags, 3 dotted tan bags, 4 dull coral bags.
dim fuchsia bags contain 3 vibrant yellow bags, 3 mirrored cyan bags, 4 mirrored brown bags.
shiny beige bags contain 2 dull silver bags, 3 bright lime bags, 5 dull magenta bags.
light cyan bags contain 3 vibrant violet bags, 2 mirrored tomato bags, 2 vibrant coral bags, 4 mirrored silver bags.
clear turquoise bags contain 4 drab tomato bags, 3 shiny gold bags, 4 drab gold bags.
pale teal bags contain 2 wavy maroon bags, 2 dotted olive bags, 4 shiny white bags, 2 drab turquoise bags.
dark purple bags contain 1 wavy indigo bag, 3 bright black bags, 3 dotted teal bags.
bright white bags contain 5 wavy red bags, 2 mirrored cyan bags, 3 drab green bags.
mirrored aqua bags contain 1 faded violet bag, 5 dotted purple bags.
shiny lime bags contain 4 dark aqua bags.
pale bronze bags contain 1 clear crimson bag.
vibrant white bags contain 5 plaid lavender bags, 1 drab red bag, 4 vibrant brown bags.
plaid tan bags contain 5 dim crimson bags.
posh olive bags contain 3 bright red bags.
plaid brown bags contain 5 vibrant turquoise bags.
mirrored tomato bags contain 2 dotted chartreuse bags, 3 light aqua bags, 3 posh beige bags.
plaid blue bags contain 5 striped green bags, 1 plaid purple bag, 4 muted gold bags.
shiny tan bags contain 5 striped coral bags, 1 dull brown bag.
shiny gold bags contain 1 dull magenta bag, 5 dark white bags, 4 faded turquoise bags.
dull salmon bags contain 2 plaid gold bags, 2 light indigo bags.
striped tomato bags contain 2 striped tan bags, 4 light blue bags, 4 drab tan bags.
drab tomato bags contain 3 dim teal bags, 4 striped yellow bags, 3 bright red bags.
faded olive bags contain 1 drab plum bag, 1 pale aqua bag, 3 light blue bags.
dotted indigo bags contain 2 clear tomato bags.
dark white bags contain 5 light aqua bags, 2 dim teal bags, 2 muted fuchsia bags, 5 light purple bags.
dull orange bags contain 4 pale gold bags, 5 posh brown bags, 2 mirrored brown bags, 3 dark bronze bags.
bright maroon bags contain 1 mirrored yellow bag, 4 light teal bags.
bright silver bags contain 1 vibrant coral bag, 3 dim teal bags, 5 light purple bags.
muted olive bags contain 5 plaid orange bags, 1 muted magenta bag.
dull silver bags contain no other bags.
pale maroon bags contain 2 pale bronze bags.
light gray bags contain 4 vibrant yellow bags, 2 pale red bags.
drab teal bags contain 2 light crimson bags, 3 vibrant brown bags, 3 vibrant tan bags.
bright gold bags contain 1 wavy red bag, 5 wavy coral bags.
plaid chartreuse bags contain 2 dim coral bags, 4 drab silver bags, 5 dim chartreuse bags, 3 light purple bags.
clear blue bags contain 2 pale tomato bags, 4 dull gold bags, 4 dim fuchsia bags, 4 pale coral bags.
vibrant purple bags contain 5 faded orange bags.
plaid aqua bags contain 3 muted cyan bags, 2 wavy gray bags, 4 drab green bags, 4 pale beige bags.
muted lime bags contain 1 muted tan bag.
faded coral bags contain 3 drab turquoise bags, 1 shiny plum bag, 5 mirrored green bags, 5 clear white bags.
vibrant lime bags contain 5 posh coral bags.
faded green bags contain 3 pale orange bags, 5 dull turquoise bags, 1 mirrored crimson bag.
mirrored gray bags contain 5 dim indigo bags.
wavy maroon bags contain 4 mirrored bronze bags, 1 striped olive bag, 2 dull salmon bags, 3 shiny crimson bags.
dark violet bags contain 2 light purple bags.
dark green bags contain 2 dim cyan bags.
pale black bags contain 1 mirrored gold bag.
bright yellow bags contain 2 vibrant crimson bags, 3 plaid lime bags, 2 dotted gold bags.
muted teal bags contain 1 pale violet bag, 4 dull silver bags.
dim beige bags contain 5 wavy red bags.
muted purple bags contain 4 clear cyan bags.
plaid fuchsia bags contain 3 dark coral bags.
plaid bronze bags contain 5 plaid orange bags, 2 drab indigo bags.
faded indigo bags contain 1 dark chartreuse bag, 4 dull green bags, 1 mirrored magenta bag.
posh plum bags contain 3 dark chartreuse bags, 3 dotted turquoise bags, 4 dull maroon bags, 1 posh bronze bag.
pale gold bags contain 4 striped brown bags.
mirrored chartreuse bags contain 4 bright silver bags, 3 mirrored tomato bags, 4 wavy orange bags.
pale orange bags contain 2 posh fuchsia bags, 2 clear salmon bags, 2 bright green bags.
clear brown bags contain 4 light lime bags, 4 bright green bags, 5 pale yellow bags, 2 drab cyan bags.
shiny plum bags contain 5 vibrant gray bags, 3 bright blue bags, 5 dark tomato bags.
wavy white bags contain 4 plaid lime bags, 4 posh maroon bags, 5 drab lime bags, 1 vibrant crimson bag.
faded red bags contain 1 dull coral bag, 5 clear cyan bags, 4 plaid chartreuse bags, 3 plaid orange bags.
plaid red bags contain 5 pale blue bags, 4 light crimson bags, 3 faded fuchsia bags.
bright cyan bags contain 3 dark white bags, 2 light crimson bags, 1 bright aqua bag.
muted lavender bags contain 1 light green bag, 4 striped silver bags, 3 posh crimson bags.
wavy crimson bags contain 1 light purple bag, 4 bright blue bags, 2 dull coral bags, 1 wavy beige bag.
faded aqua bags contain 5 muted brown bags.
mirrored fuchsia bags contain 1 faded beige bag, 3 muted gold bags.
dark chartreuse bags contain 5 bright lime bags.
plaid green bags contain 4 mirrored tan bags, 1 mirrored tomato bag, 5 pale indigo bags, 1 mirrored plum bag.
shiny black bags contain 3 plaid chartreuse bags.
dotted purple bags contain 2 dim teal bags.
faded tan bags contain 2 bright fuchsia bags, 5 shiny fuchsia bags, 1 muted fuchsia bag, 1 mirrored brown bag.
drab brown bags contain 1 striped orange bag, 4 dotted tomato bags.
dull olive bags contain 1 striped black bag, 1 vibrant magenta bag.
mirrored plum bags contain 1 clear gold bag, 5 pale green bags.
dim tomato bags contain 4 drab gold bags, 2 shiny aqua bags.
light lavender bags contain 1 muted violet bag.
dim gray bags contain 3 light purple bags, 1 posh crimson bag, 1 faded brown bag.
muted aqua bags contain 4 dull beige bags, 4 dull red bags.
faded silver bags contain 1 mirrored cyan bag.
shiny green bags contain 5 dull maroon bags.
muted chartreuse bags contain 2 clear tan bags.
plaid plum bags contain 1 dotted lime bag, 4 clear brown bags, 4 dull red bags.
dotted silver bags contain 1 posh coral bag.
dim crimson bags contain 4 faded violet bags, 1 striped silver bag.
bright brown bags contain 1 bright coral bag, 3 posh brown bags, 4 drab tan bags.
wavy cyan bags contain 3 clear gold bags, 1 mirrored salmon bag, 3 bright fuchsia bags, 2 light bronze bags.
dull violet bags contain 5 striped white bags, 4 light blue bags, 4 dim black bags.
vibrant olive bags contain 2 vibrant coral bags.
bright coral bags contain 2 vibrant tan bags, 3 shiny indigo bags, 2 plaid indigo bags.
dim turquoise bags contain 1 pale violet bag.
striped crimson bags contain 2 faded gray bags.
clear green bags contain 3 mirrored olive bags, 3 shiny tomato bags.
faded violet bags contain 2 wavy coral bags, 2 dull tan bags, 1 dull silver bag, 1 bright orange bag.
pale chartreuse bags contain 4 shiny crimson bags, 2 clear bronze bags.
light plum bags contain 3 drab bronze bags, 1 bright bronze bag, 1 posh yellow bag.
pale tomato bags contain 1 dim teal bag, 5 drab cyan bags, 3 muted coral bags, 2 dim chartreuse bags.
plaid coral bags contain 1 striped tan bag, 3 vibrant cyan bags, 3 light beige bags, 2 dotted green bags.
bright gray bags contain 4 mirrored teal bags, 4 striped brown bags, 1 dim green bag, 4 clear cyan bags.
drab fuchsia bags contain 2 mirrored salmon bags, 4 posh orange bags, 3 faded crimson bags, 3 pale plum bags.
light tomato bags contain 2 dotted gold bags, 1 dotted bronze bag.
muted violet bags contain 2 light chartreuse bags.
drab tan bags contain 2 light green bags, 5 bright red bags, 4 shiny beige bags.
drab chartreuse bags contain 2 drab salmon bags, 2 dark brown bags, 4 clear turquoise bags.
drab violet bags contain 4 faded red bags.
posh cyan bags contain 4 bright violet bags.
posh orange bags contain 4 pale plum bags, 5 posh aqua bags.
plaid silver bags contain 1 dotted brown bag, 3 drab gold bags, 4 clear yellow bags.
mirrored silver bags contain 3 shiny beige bags, 1 drab silver bag.
faded gray bags contain no other bags.
wavy tomato bags contain 1 bright brown bag, 3 striped red bags, 2 vibrant maroon bags.
posh violet bags contain 2 dim aqua bags.
bright blue bags contain 5 light lime bags, 2 faded violet bags, 3 light aqua bags, 4 vibrant coral bags.
dark teal bags contain 5 muted fuchsia bags.
striped fuchsia bags contain 1 wavy turquoise bag, 5 wavy green bags, 4 posh gold bags.
posh maroon bags contain 2 dull red bags.
shiny purple bags contain 2 clear tan bags.
wavy lime bags contain 2 dark coral bags, 1 shiny gold bag.
wavy silver bags contain 4 dotted white bags.
shiny silver bags contain 2 plaid gold bags, 2 dim green bags, 5 plaid lime bags, 3 dull red bags.
wavy red bags contain 3 vibrant brown bags, 4 bright indigo bags.
dull chartreuse bags contain 4 dotted lime bags, 2 bright silver bags, 3 dull red bags, 4 wavy maroon bags.
vibrant silver bags contain 1 bright fuchsia bag, 3 drab lavender bags, 2 drab olive bags, 3 dotted teal bags.
striped gray bags contain 5 plaid orange bags, 1 wavy coral bag.
striped green bags contain 4 wavy coral bags, 4 shiny gold bags, 3 dark brown bags, 5 vibrant brown bags.
mirrored violet bags contain 3 dim silver bags, 1 posh tomato bag, 1 light salmon bag.
dull purple bags contain 1 light gray bag, 3 wavy yellow bags, 1 wavy salmon bag.
mirrored beige bags contain 4 dark cyan bags, 5 dull green bags.
posh lime bags contain 3 posh chartreuse bags.
vibrant tan bags contain 2 dull plum bags, 1 striped brown bag, 4 vibrant coral bags.
dotted orange bags contain 1 mirrored olive bag, 5 drab silver bags.
clear indigo bags contain 3 light lime bags, 4 dull coral bags.
pale gray bags contain 1 faded black bag, 3 dim green bags, 4 wavy lavender bags, 2 posh brown bags.
posh gold bags contain 5 dark tan bags, 2 dotted olive bags, 5 dark aqua bags.
striped chartreuse bags contain 2 dull magenta bags, 1 posh tomato bag.
mirrored bronze bags contain 2 faded fuchsia bags.
clear salmon bags contain 4 posh bronze bags, 5 clear plum bags, 5 dull blue bags.
posh purple bags contain 5 dim gray bags, 3 faded brown bags.
faded lime bags contain 5 dim turquoise bags, 3 dark indigo bags, 2 vibrant gray bags, 1 muted silver bag.
wavy beige bags contain 1 dark bronze bag, 4 dull plum bags, 4 mirrored silver bags.
clear yellow bags contain 2 vibrant teal bags.
vibrant plum bags contain 4 muted chartreuse bags, 4 posh silver bags.
striped yellow bags contain 2 dull maroon bags, 5 bright red bags, 2 posh chartreuse bags.
dark coral bags contain 3 dull tan bags.
dull magenta bags contain no other bags.
dark gold bags contain 1 dotted indigo bag, 4 shiny teal bags, 4 dotted silver bags.
dim tan bags contain 1 striped lavender bag, 1 shiny tomato bag.
muted maroon bags contain 2 dull salmon bags, 4 dim chartreuse bags, 3 bright aqua bags, 2 faded indigo bags.
vibrant tomato bags contain 2 dark silver bags, 3 plaid purple bags.
dotted lime bags contain 3 shiny crimson bags, 2 pale yellow bags.
muted fuchsia bags contain 1 dull tan bag.
bright tan bags contain 5 pale gold bags, 5 drab teal bags, 2 light blue bags.
dark crimson bags contain 4 shiny orange bags, 3 faded purple bags, 3 bright white bags.
striped tan bags contain 4 dotted turquoise bags, 4 drab lime bags, 5 dim teal bags.
posh fuchsia bags contain 2 dotted olive bags, 2 mirrored beige bags, 3 shiny bronze bags.
pale silver bags contain 4 vibrant lavender bags, 4 clear beige bags, 4 striped gold bags.
posh aqua bags contain 4 drab lime bags, 4 dull tan bags, 5 vibrant tan bags.
plaid salmon bags contain 5 dim coral bags, 2 wavy bronze bags.
mirrored orange bags contain 4 vibrant gray bags.
dim yellow bags contain 5 pale tan bags, 4 dark black bags.
dotted coral bags contain 4 dotted chartreuse bags, 2 bright red bags, 1 vibrant white bag, 1 vibrant brown bag.
muted crimson bags contain 4 striped orange bags, 5 pale yellow bags, 3 posh blue bags, 1 muted red bag.
striped lavender bags contain 3 striped brown bags.
striped maroon bags contain 2 shiny yellow bags.
vibrant blue bags contain 3 faded cyan bags, 1 shiny lime bag, 3 dark tomato bags.
pale lavender bags contain 4 plaid magenta bags, 4 striped blue bags.
dull tan bags contain 4 shiny indigo bags, 2 light purple bags, 4 faded cyan bags.
dotted beige bags contain 3 drab indigo bags.
light indigo bags contain 1 faded cyan bag, 5 bright aqua bags, 1 shiny indigo bag.
vibrant crimson bags contain 4 dotted fuchsia bags.
wavy blue bags contain 4 wavy teal bags, 1 dull blue bag.
vibrant chartreuse bags contain 4 striped orange bags.
vibrant cyan bags contain 5 wavy coral bags.
faded brown bags contain 5 faded turquoise bags.
faded magenta bags contain 1 dull indigo bag, 4 plaid aqua bags, 4 dim crimson bags.
mirrored coral bags contain 4 drab crimson bags, 2 light salmon bags, 2 clear indigo bags.
faded cyan bags contain no other bags.
dark brown bags contain 5 light purple bags.
wavy violet bags contain 3 dull coral bags, 1 bright aqua bag, 3 shiny lavender bags.
posh tomato bags contain 4 vibrant chartreuse bags, 4 mirrored teal bags.
pale crimson bags contain 1 plaid orange bag, 1 dark violet bag, 3 plaid lavender bags.
dark fuchsia bags contain 4 plaid beige bags, 2 plaid chartreuse bags.
plaid magenta bags contain 3 clear lavender bags, 5 mirrored brown bags, 5 shiny bronze bags.
striped blue bags contain 1 dull bronze bag, 1 dotted fuchsia bag, 1 light lavender bag, 1 clear turquoise bag.
dotted olive bags contain 4 dotted turquoise bags, 5 dotted bronze bags, 3 pale yellow bags, 4 pale red bags.
posh silver bags contain 3 pale violet bags, 1 plaid salmon bag, 1 posh coral bag.
dotted chartreuse bags contain 3 bright blue bags.
light coral bags contain 4 shiny fuchsia bags, 2 pale red bags, 1 muted silver bag, 2 bright cyan bags.
pale brown bags contain 5 light aqua bags.
dotted black bags contain 2 plaid purple bags, 1 mirrored aqua bag, 5 posh beige bags.
posh coral bags contain 3 dark aqua bags, 2 pale yellow bags, 5 plaid blue bags, 4 dim aqua bags.
shiny gray bags contain 1 bright gold bag, 1 muted bronze bag, 5 striped green bags, 5 shiny teal bags.
drab orange bags contain 5 plaid salmon bags, 2 vibrant beige bags.
plaid yellow bags contain 4 clear teal bags, 2 bright red bags.
striped violet bags contain 4 mirrored fuchsia bags, 4 vibrant white bags, 3 dim teal bags.
dim aqua bags contain 1 muted fuchsia bag, 1 dull tan bag.
light orange bags contain 2 bright red bags, 4 dark white bags, 1 dim chartreuse bag, 5 faded fuchsia bags.
faded salmon bags contain 5 wavy gray bags.
shiny yellow bags contain 2 vibrant plum bags, 3 dim teal bags, 1 plaid tan bag, 5 posh plum bags.
vibrant beige bags contain 2 wavy lavender bags, 4 posh chartreuse bags, 3 pale teal bags, 5 wavy lime bags.
light fuchsia bags contain 3 clear brown bags, 3 bright lavender bags.
pale magenta bags contain 4 posh silver bags.
dark maroon bags contain 3 drab turquoise bags.
faded beige bags contain 1 vibrant white bag, 4 drab red bags, 1 drab lavender bag.
bright bronze bags contain 1 pale bronze bag, 3 muted silver bags, 2 striped coral bags, 3 clear gray bags.
light silver bags contain 3 dotted lavender bags, 2 wavy lavender bags.
muted salmon bags contain 2 drab tan bags, 5 wavy tomato bags.
bright black bags contain 5 plaid tan bags.
dim chartreuse bags contain 5 muted gold bags, 5 bright blue bags, 5 faded cyan bags.
shiny white bags contain 4 bright tan bags.
bright red bags contain 3 dull silver bags.
dark aqua bags contain 2 dull red bags.
drab plum bags contain 4 muted brown bags, 5 muted plum bags.
muted yellow bags contain 5 light purple bags, 3 dotted silver bags, 3 faded turquoise bags.
light violet bags contain 1 pale red bag, 4 dim silver bags, 2 mirrored bronze bags.
pale lime bags contain 4 bright lavender bags.
pale tan bags contain 4 striped green bags, 2 dotted chartreuse bags.
dim green bags contain 1 light lime bag, 1 shiny beige bag.
mirrored gold bags contain 4 mirrored white bags.
dim silver bags contain 5 pale coral bags, 3 wavy coral bags.
dull aqua bags contain 3 posh indigo bags, 5 dotted coral bags, 1 dark salmon bag, 3 striped crimson bags.
posh yellow bags contain 1 dark bronze bag, 2 mirrored white bags, 2 light crimson bags.
mirrored magenta bags contain 1 bright violet bag, 2 drab lavender bags, 3 pale violet bags, 2 plaid salmon bags.
shiny chartreuse bags contain 2 dotted purple bags, 5 wavy red bags, 3 plaid beige bags.
light black bags contain 1 dark chartreuse bag, 3 faded tomato bags.
clear plum bags contain 5 vibrant brown bags, 3 dim coral bags, 4 mirrored brown bags, 1 faded black bag.
pale violet bags contain 2 dull tan bags.
bright fuchsia bags contain 4 dull orange bags.
dotted teal bags contain 5 bright red bags, 3 wavy red bags, 1 dull coral bag, 3 clear plum bags.
dotted blue bags contain 2 wavy beige bags, 3 muted purple bags.
muted gray bags contain 3 faded aqua bags, 1 shiny olive bag, 5 clear salmon bags, 1 vibrant violet bag.
dull beige bags contain 1 wavy lavender bag, 4 dark bronze bags, 5 dull tan bags.
drab turquoise bags contain 3 posh gray bags, 5 drab red bags.
vibrant yellow bags contain 2 shiny aqua bags, 4 light chartreuse bags.
posh brown bags contain 3 bright green bags, 5 posh lavender bags.
faded gold bags contain 4 vibrant maroon bags, 4 dotted purple bags.
dotted turquoise bags contain 5 clear plum bags, 3 muted gold bags, 4 dark violet bags.
dotted tan bags contain 5 dim aqua bags, 4 striped violet bags.
posh crimson bags contain 4 striped blue bags, 5 dull magenta bags, 2 bright coral bags.
muted white bags contain 5 dull olive bags.
vibrant teal bags contain 5 dotted turquoise bags, 1 striped tan bag, 1 drab tan bag.
dotted yellow bags contain 3 plaid turquoise bags, 2 posh yellow bags, 4 striped blue bags, 5 posh black bags.
posh magenta bags contain 5 mirrored black bags.
dotted green bags contain 4 dim crimson bags, 1 shiny lavender bag, 4 bright salmon bags, 1 plaid gray bag.
bright green bags contain 3 bright aqua bags, 3 dull maroon bags, 4 dark brown bags.
dark gray bags contain 5 muted purple bags, 2 striped blue bags, 4 faded lavender bags.
bright crimson bags contain 2 striped olive bags, 3 muted blue bags.
muted cyan bags contain 3 shiny tomato bags.
light yellow bags contain 2 striped red bags, 4 shiny crimson bags.
pale aqua bags contain 5 shiny yellow bags, 3 dark lavender bags, 3 posh white bags.
clear red bags contain 1 dotted silver bag, 1 dull teal bag, 1 faded maroon bag, 1 dotted salmon bag.
pale red bags contain 2 faded gray bags.
dotted maroon bags contain 5 posh aqua bags, 3 dull silver bags.
dull blue bags contain 4 light crimson bags, 3 light lime bags, 1 dark orange bag, 5 light indigo bags.
posh turquoise bags contain 1 muted gold bag, 5 striped lavender bags, 3 dull salmon bags, 5 vibrant chartreuse bags.
striped magenta bags contain 1 posh silver bag, 5 dark brown bags.
pale blue bags contain 2 muted gold bags, 4 vibrant brown bags, 1 light lavender bag.
vibrant violet bags contain 5 bright red bags.
faded fuchsia bags contain 2 light lime bags, 4 bright lime bags, 3 pale violet bags.
shiny coral bags contain 1 clear plum bag, 5 muted chartreuse bags, 1 muted violet bag, 5 striped yellow bags.
pale olive bags contain 4 plaid lime bags, 1 posh salmon bag.
wavy tan bags contain 3 faded gray bags.
faded chartreuse bags contain 3 dim coral bags, 1 mirrored bronze bag, 3 posh bronze bags.
mirrored brown bags contain 1 faded violet bag, 4 dull maroon bags, 5 dotted magenta bags.
clear white bags contain 5 muted magenta bags, 4 dull magenta bags, 3 pale plum bags, 4 drab indigo bags.
drab maroon bags contain 2 clear beige bags, 3 wavy beige bags, 5 faded purple bags.
striped silver bags contain 3 drab tomato bags.
faded plum bags contain 1 clear teal bag, 3 bright aqua bags.
plaid violet bags contain 2 drab violet bags, 4 muted turquoise bags, 5 muted indigo bags.
clear black bags contain 5 muted fuchsia bags, 1 muted coral bag, 2 light black bags.
vibrant maroon bags contain 1 dark lavender bag, 1 pale crimson bag, 4 bright indigo bags, 5 mirrored maroon bags.
drab indigo bags contain 2 dim coral bags, 1 drab green bag, 2 shiny lavender bags.
drab olive bags contain 2 dark aqua bags, 4 striped brown bags.
dull crimson bags contain 3 dull cyan bags.
wavy teal bags contain 4 striped orange bags, 2 drab cyan bags.
dark red bags contain 2 dull maroon bags, 4 muted plum bags, 4 dull plum bags.
striped salmon bags contain 3 bright red bags, 1 light aqua bag, 4 wavy gold bags.
mirrored tan bags contain 5 dotted olive bags, 2 dim tomato bags, 2 mirrored tomato bags, 4 clear teal bags.
striped white bags contain 2 pale coral bags, 2 shiny green bags.
shiny tomato bags contain 5 pale coral bags, 5 dull beige bags.
vibrant indigo bags contain 2 dim black bags, 4 dim blue bags, 3 dim white bags.
wavy lavender bags contain 4 faded bronze bags, 4 muted red bags, 3 light lime bags, 4 muted gold bags.
shiny turquoise bags contain 2 dull red bags, 5 faded gray bags, 1 muted turquoise bag.
shiny lavender bags contain 5 bright aqua bags.
posh tan bags contain 1 shiny yellow bag, 3 drab magenta bags.
light green bags contain 4 bright red bags, 1 vibrant coral bag.
drab black bags contain 5 faded tomato bags, 3 dotted chartreuse bags.
clear chartreuse bags contain 3 wavy bronze bags, 4 plaid purple bags, 3 dark orange bags.
dull black bags contain 1 wavy teal bag, 3 light lavender bags, 2 striped indigo bags.
wavy black bags contain 2 clear orange bags, 4 muted purple bags.
pale plum bags contain 1 bright coral bag, 1 drab tan bag, 1 plaid fuchsia bag, 1 dotted fuchsia bag.
dotted violet bags contain 3 bright black bags.
posh red bags contain 3 bright black bags.
plaid lime bags contain 5 posh beige bags, 1 dotted turquoise bag.
wavy aqua bags contain 1 dark yellow bag, 3 drab indigo bags.
dim magenta bags contain 3 dark violet bags.
drab aqua bags contain 5 posh orange bags, 1 dark silver bag, 4 plaid purple bags, 2 wavy teal bags.
dull brown bags contain 4 light lime bags.
striped orange bags contain 5 light crimson bags, 3 muted tan bags, 5 dotted coral bags, 3 plaid blue bags.
muted brown bags contain 1 posh blue bag, 4 dotted magenta bags, 3 dull coral bags.
faded blue bags contain 5 striped black bags, 1 vibrant yellow bag.
plaid indigo bags contain 3 dark brown bags, 5 light purple bags, 4 light aqua bags, 3 light green bags.
plaid turquoise bags contain 5 dotted teal bags.
light turquoise bags contain 2 dull salmon bags, 5 dotted tan bags.
dim purple bags contain 4 muted white bags, 5 drab purple bags.
pale coral bags contain 5 posh gray bags.
clear lime bags contain 3 dim magenta bags, 3 plaid tomato bags, 1 drab magenta bag, 3 shiny purple bags.
dim black bags contain 3 clear gold bags, 4 muted violet bags.
light maroon bags contain 4 muted yellow bags, 1 pale cyan bag, 2 mirrored turquoise bags, 4 dull lavender bags.
clear magenta bags contain 2 shiny magenta bags, 2 muted chartreuse bags.
striped bronze bags contain 5 clear tan bags, 1 drab lavender bag, 2 pale crimson bags.
dark salmon bags contain 1 vibrant plum bag, 5 drab tan bags, 4 drab coral bags, 4 dull tan bags.
vibrant salmon bags contain 2 muted olive bags.
dim gold bags contain 2 dim olive bags, 5 plaid olive bags, 2 posh orange bags.
wavy chartreuse bags contain 4 shiny yellow bags, 4 vibrant blue bags.
vibrant brown bags contain 3 striped brown bags, 4 muted red bags, 2 shiny indigo bags.
plaid maroon bags contain 2 muted teal bags, 2 pale yellow bags, 2 bright beige bags, 5 striped yellow bags.
dim indigo bags contain 4 dull tomato bags, 4 clear cyan bags, 2 shiny salmon bags, 1 bright aqua bag.
muted red bags contain 3 dull tan bags, 4 dull magenta bags, 1 bright aqua bag.
posh beige bags contain 5 shiny black bags, 3 dotted magenta bags, 3 drab blue bags, 2 muted coral bags.
pale fuchsia bags contain 3 dark brown bags, 5 posh gold bags.
dark bronze bags contain 1 dim green bag, 5 posh chartreuse bags.
dim coral bags contain 3 dull coral bags, 3 striped brown bags.
drab crimson bags contain 2 dark bronze bags, 4 shiny indigo bags, 3 dull tan bags.
bright indigo bags contain 3 bright blue bags.
pale yellow bags contain 5 dim aqua bags, 1 vibrant brown bag, 2 vibrant tan bags, 3 wavy lavender bags.
drab salmon bags contain 1 dotted indigo bag, 3 muted chartreuse bags, 5 dark olive bags.
muted orange bags contain 4 faded lime bags, 2 dull coral bags, 5 vibrant magenta bags, 4 dull magenta bags.
striped gold bags contain 2 dull silver bags, 5 bright lavender bags, 5 dim teal bags, 5 dark coral bags.
posh chartreuse bags contain 3 dim teal bags, 5 light aqua bags.
shiny blue bags contain 3 dull tan bags, 5 muted magenta bags.
muted silver bags contain 3 wavy blue bags, 2 dim teal bags, 5 muted bronze bags.
shiny bronze bags contain 1 light green bag, 4 vibrant magenta bags.
wavy coral bags contain no other bags.
shiny orange bags contain 2 muted purple bags.
posh teal bags contain 4 clear plum bags.
striped turquoise bags contain 3 muted indigo bags.
dim bronze bags contain 2 shiny silver bags, 1 light silver bag, 2 dim indigo bags, 4 dim tomato bags.
plaid white bags contain 4 drab turquoise bags.
wavy indigo bags contain 3 clear gold bags, 5 mirrored bronze bags.
faded teal bags contain 4 mirrored white bags.
shiny fuchsia bags contain 3 drab indigo bags.
dim red bags contain 3 clear bronze bags.
dotted brown bags contain 4 wavy maroon bags, 5 drab green bags, 3 dark purple bags.
dark tomato bags contain 3 vibrant coral bags, 5 dull coral bags, 2 drab cyan bags, 1 posh blue bag.
clear teal bags contain 3 dark white bags.
dark silver bags contain 3 dark cyan bags, 4 plaid salmon bags.
wavy fuchsia bags contain 4 bright brown bags, 4 bright aqua bags, 5 light orange bags.
light bronze bags contain 4 clear plum bags.
striped purple bags contain 1 dim indigo bag.
clear tomato bags contain 4 mirrored tomato bags, 3 muted indigo bags, 1 striped tan bag.
muted turquoise bags contain 5 faded beige bags, 4 clear crimson bags, 2 bright teal bags.
dull cyan bags contain 5 mirrored aqua bags, 2 shiny aqua bags, 3 light black bags, 4 bright coral bags.
plaid crimson bags contain 2 mirrored teal bags, 2 dull fuchsia bags.
shiny maroon bags contain 1 posh gold bag.
dim white bags contain 5 striped brown bags, 2 dull magenta bags, 5 plaid tan bags.
muted green bags contain 2 dull magenta bags, 5 clear cyan bags.
plaid teal bags contain 2 dark tan bags, 3 pale lime bags.
dotted lavender bags contain 2 posh aqua bags, 3 dull cyan bags.
light salmon bags contain 5 dark silver bags.
faded white bags contain 2 wavy maroon bags, 3 dull cyan bags.
dull tomato bags contain 2 dim aqua bags, 4 posh lavender bags, 1 faded red bag.
dark olive bags contain 5 clear bronze bags, 2 drab plum bags.
pale indigo bags contain 2 mirrored beige bags, 5 wavy turquoise bags, 4 striped green bags, 2 dotted lavender bags.
plaid purple bags contain 1 light lime bag.
clear purple bags contain 3 vibrant white bags.
dark yellow bags contain 2 pale olive bags, 4 pale cyan bags, 5 bright teal bags.
muted beige bags contain 2 posh lime bags, 5 shiny gray bags, 2 dull blue bags.
vibrant orange bags contain 5 posh crimson bags, 4 light chartreuse bags.
light magenta bags contain 2 plaid maroon bags, 1 posh beige bag, 5 pale salmon bags.
dotted crimson bags contain 5 dark chartreuse bags.
striped coral bags contain 2 dim aqua bags.
striped aqua bags contain 3 posh salmon bags, 3 dull red bags.
mirrored salmon bags contain 5 bright red bags, 2 light green bags, 3 clear black bags, 5 posh brown bags.
posh white bags contain 4 drab violet bags, 2 dotted silver bags.
posh blue bags contain 4 dull maroon bags, 3 vibrant coral bags.
dim orange bags contain 2 dull olive bags.
shiny teal bags contain 1 faded tomato bag, 4 muted violet bags.
mirrored maroon bags contain 3 dull blue bags.
dark lavender bags contain 1 drab red bag, 3 shiny indigo bags, 4 faded beige bags, 1 drab turquoise bag.
shiny olive bags contain 3 dark violet bags, 1 striped gold bag, 2 mirrored lime bags.
bright violet bags contain 2 wavy bronze bags, 3 drab olive bags, 5 mirrored olive bags, 2 wavy lavender bags.
clear olive bags contain 5 faded turquoise bags.
mirrored lavender bags contain 1 light white bag, 4 light purple bags, 3 wavy lavender bags, 2 shiny lime bags.
pale turquoise bags contain 4 dark tan bags.
shiny salmon bags contain 1 shiny gold bag, 5 drab turquoise bags.
vibrant gray bags contain 3 posh brown bags.
dark indigo bags contain 1 mirrored black bag, 5 dull beige bags, 4 shiny beige bags, 3 drab lavender bags.
light teal bags contain 5 dark olive bags, 5 vibrant chartreuse bags, 3 plaid salmon bags, 5 light yellow bags.
clear violet bags contain 3 light crimson bags.
clear tan bags contain 3 striped orange bags, 4 wavy lavender bags, 3 striped silver bags.
clear bronze bags contain 2 plaid beige bags.
clear gray bags contain 4 dotted cyan bags, 4 vibrant plum bags.
drab cyan bags contain 1 light aqua bag, 1 drab teal bag, 3 bright orange bags, 3 dark white bags.
plaid beige bags contain 3 dull green bags.
wavy gold bags contain 4 shiny olive bags, 3 bright tan bags.
clear aqua bags contain 3 posh chartreuse bags, 4 drab silver bags, 5 clear gray bags.
bright chartreuse bags contain 2 light violet bags, 3 vibrant gray bags.
plaid black bags contain 2 posh gray bags.
light beige bags contain 4 dotted olive bags, 5 dull olive bags, 1 faded orange bag.
mirrored teal bags contain 4 mirrored aqua bags.
bright magenta bags contain 1 mirrored magenta bag, 3 bright blue bags, 1 vibrant blue bag, 2 drab gold bags.
dim maroon bags contain 4 light bronze bags, 5 clear violet bags.
light lime bags contain 4 plaid indigo bags.
posh lavender bags contain 4 dark brown bags.
clear beige bags contain 4 posh silver bags, 3 dull coral bags, 2 posh gray bags.
drab bronze bags contain 4 plaid maroon bags.
mirrored purple bags contain 3 dim magenta bags.
dark magenta bags contain 4 faded maroon bags, 1 drab crimson bag, 5 dotted brown bags, 2 bright teal bags.
dim brown bags contain 3 muted olive bags, 5 drab green bags, 1 mirrored olive bag.
dark plum bags contain 2 vibrant tan bags.
bright turquoise bags contain 1 mirrored aqua bag, 3 clear plum bags.
muted black bags contain 5 faded cyan bags, 5 pale tan bags, 2 dotted chartreuse bags.
dotted gray bags contain 3 posh plum bags.
vibrant black bags contain 2 vibrant magenta bags, 5 faded cyan bags.
mirrored cyan bags contain 2 clear cyan bags, 4 light aqua bags, 5 drab blue bags, 1 drab gold bag.
wavy purple bags contain 5 striped magenta bags, 3 clear maroon bags, 1 mirrored green bag, 1 pale black bag.
drab blue bags contain 3 mirrored lime bags, 1 mirrored blue bag.
clear maroon bags contain 5 bright orange bags.
shiny cyan bags contain 2 clear gray bags, 5 pale crimson bags.
pale cyan bags contain 2 wavy turquoise bags, 5 wavy salmon bags.
plaid gold bags contain 1 clear lavender bag, 1 bright beige bag.
mirrored lime bags contain 2 dull tan bags, 3 shiny beige bags.
drab green bags contain 1 vibrant yellow bag.
dull red bags contain 5 plaid blue bags, 5 clear brown bags, 3 pale salmon bags, 2 dark orange bags.
bright beige bags contain 4 dull silver bags, 5 vibrant brown bags, 4 drab red bags, 2 pale violet bags.
clear silver bags contain 4 drab indigo bags, 2 clear salmon bags.
posh bronze bags contain 5 bright indigo bags, 5 dotted purple bags, 1 dark violet bag, 2 dark orange bags.
posh salmon bags contain 5 bright red bags, 3 striped green bags, 3 dark brown bags.
clear cyan bags contain 5 dark chartreuse bags, 1 bright indigo bag, 4 pale yellow bags, 2 vibrant coral bags.
mirrored blue bags contain 2 vibrant white bags.
mirrored yellow bags contain 5 dotted gray bags, 4 dull maroon bags, 2 striped violet bags, 5 clear tomato bags.
striped teal bags contain 2 clear black bags, 3 pale coral bags.
faded orange bags contain 2 dark bronze bags.
mirrored indigo bags contain 3 light tomato bags, 2 shiny crimson bags.
pale green bags contain 4 light chartreuse bags.
plaid cyan bags contain 4 plaid fuchsia bags, 2 shiny teal bags, 3 dotted fuchsia bags, 3 dim red bags.
muted gold bags contain 2 dull tan bags, 1 faded bronze bag, 4 dull maroon bags.
wavy green bags contain 5 pale coral bags, 1 dull blue bag, 4 drab blue bags, 1 striped tan bag.
light chartreuse bags contain 4 striped brown bags, 5 plaid purple bags, 4 drab cyan bags, 3 dull plum bags.
dotted cyan bags contain 4 shiny black bags.
light purple bags contain no other bags.
dotted aqua bags contain 4 light gray bags, 2 light purple bags, 5 mirrored lime bags.
drab gold bags contain 2 bright green bags, 5 bright indigo bags.
posh gray bags contain 5 bright orange bags, 5 bright blue bags.
striped red bags contain 4 drab green bags, 1 clear cyan bag.
dotted bronze bags contain 5 light orange bags.
muted plum bags contain 2 bright black bags, 3 dotted tomato bags, 2 vibrant brown bags.
mirrored black bags contain 3 plaid chartreuse bags, 2 shiny indigo bags, 2 shiny beige bags.
drab lavender bags contain 5 drab cyan bags, 1 muted purple bag, 1 wavy red bag, 3 drab crimson bags.
vibrant turquoise bags contain 3 shiny beige bags, 3 striped brown bags, 5 dim teal bags.
muted tan bags contain 1 plaid purple bag, 3 shiny beige bags, 1 drab gold bag.
pale beige bags contain 5 bright silver bags.
wavy olive bags contain 4 dotted turquoise bags, 4 dull silver bags, 1 bright gold bag.
dim olive bags contain 5 light lavender bags, 4 shiny tomato bags, 4 clear cyan bags.
wavy salmon bags contain 4 bright aqua bags.
dotted gold bags contain 3 shiny red bags, 3 dull fuchsia bags.
shiny violet bags contain 3 dotted tomato bags, 1 drab coral bag.
striped plum bags contain 4 drab beige bags, 3 clear tan bags, 5 light aqua bags, 1 shiny fuchsia bag.
clear lavender bags contain 2 bright aqua bags, 3 dull silver bags, 3 bright green bags, 2 bright orange bags.
faded maroon bags contain 5 dark indigo bags, 1 posh fuchsia bag.
vibrant red bags contain 4 striped fuchsia bags, 3 drab orange bags, 1 clear brown bag, 1 plaid turquoise bag.
dull coral bags contain 2 dim teal bags, 3 faded bronze bags.
pale salmon bags contain 3 dull magenta bags, 1 light crimson bag.
dotted magenta bags contain 4 dull maroon bags, 2 bright lime bags, 4 plaid indigo bags, 4 faded cyan bags.
wavy gray bags contain 4 muted gray bags, 3 shiny magenta bags, 1 posh teal bag.
light red bags contain 4 shiny chartreuse bags.
dim blue bags contain 4 vibrant orange bags.
muted bronze bags contain 5 mirrored aqua bags, 4 dim green bags.
drab lime bags contain 1 drab cyan bag, 3 pale crimson bags, 4 bright green bags, 3 drab lavender bags.
light white bags contain 5 bright green bags.
bright teal bags contain 4 shiny brown bags, 4 dark silver bags.
striped beige bags contain 2 shiny magenta bags.
wavy magenta bags contain 5 pale bronze bags, 5 pale plum bags, 3 muted silver bags.
dark orange bags contain 1 drab tomato bag, 3 striped brown bags, 1 dim teal bag, 5 bright beige bags.
striped indigo bags contain 1 vibrant gold bag, 1 shiny green bag.
clear coral bags contain 2 shiny gray bags.
faded yellow bags contain 4 faded gold bags, 2 bright turquoise bags, 5 dark silver bags, 3 wavy coral bags.
dim plum bags contain 1 clear purple bag, 4 light brown bags.
mirrored turquoise bags contain 5 wavy indigo bags, 3 dark fuchsia bags, 5 plaid white bags, 2 dim turquoise bags.
posh black bags contain 2 striped black bags, 5 dim teal bags, 3 bright silver bags, 5 posh beige bags.
dotted fuchsia bags contain 1 faded turquoise bag, 2 shiny lavender bags, 4 posh salmon bags, 1 clear olive bag.
faded lavender bags contain 2 striped yellow bags, 1 posh lavender bag.
dim lime bags contain 2 wavy gray bags, 5 clear gray bags.
vibrant bronze bags contain 3 drab tomato bags, 5 bright tan bags.
dull plum bags contain 5 bright red bags, 4 dull magenta bags.
dim teal bags contain 4 light purple bags, 4 plaid lavender bags, 1 dull magenta bag.
dull yellow bags contain 4 vibrant orange bags, 1 dark tomato bag, 5 pale tan bags.
dull green bags contain 2 bright blue bags, 5 dull red bags.
light crimson bags contain 5 dull maroon bags, 4 muted gold bags.
dark black bags contain 1 dim silver bag, 3 plaid magenta bags.
bright lavender bags contain 4 muted fuchsia bags.
drab coral bags contain 4 shiny chartreuse bags, 3 posh yellow bags, 3 wavy indigo bags.
mirrored crimson bags contain 3 posh maroon bags, 5 striped olive bags, 3 mirrored magenta bags.
muted coral bags contain 3 wavy violet bags, 1 dotted chartreuse bag, 1 shiny beige bag.
vibrant gold bags contain 2 dull orange bags, 1 clear chartreuse bag.
wavy orange bags contain 5 dark bronze bags.
mirrored white bags contain 5 clear gold bags, 3 drab tomato bags, 4 dotted bronze bags, 3 striped orange bags.
clear gold bags contain 3 drab indigo bags, 4 wavy violet bags, 2 shiny salmon bags, 4 light brown bags.
shiny magenta bags contain 5 drab silver bags, 2 muted gold bags.
dim violet bags contain 1 posh lime bag, 4 shiny orange bags, 2 posh chartreuse bags.
striped olive bags contain 4 plaid indigo bags, 5 dim chartreuse bags, 4 clear lavender bags.
plaid gray bags contain 3 shiny gold bags, 2 dull coral bags.
clear crimson bags contain 4 shiny aqua bags, 3 light crimson bags, 5 dim chartreuse bags.
drab silver bags contain 1 dim teal bag, 3 faded cyan bags, 1 shiny indigo bag.
mirrored green bags contain 5 dotted lime bags, 4 pale cyan bags.
bright aqua bags contain no other bags.
bright plum bags contain 4 dim aqua bags, 2 dull crimson bags, 1 wavy maroon bag.
vibrant lavender bags contain 1 plaid tan bag, 3 vibrant brown bags, 3 drab gold bags, 4 faded red bags.
pale white bags contain 3 bright brown bags, 4 mirrored beige bags.
plaid lavender bags contain 1 dull magenta bag, 2 dull silver bags, 1 shiny indigo bag.
bright salmon bags contain 1 striped coral bag, 4 plaid lavender bags, 1 muted red bag, 1 drab red bag.
plaid olive bags contain 5 faded turquoise bags, 4 dim green bags, 2 striped beige bags.
wavy plum bags contain 1 clear lavender bag, 2 faded brown bags.
clear fuchsia bags contain 1 muted bronze bag.
wavy turquoise bags contain 5 shiny lime bags, 1 drab olive bag, 4 dim white bags, 1 dotted gray bag.
vibrant aqua bags contain 2 faded lavender bags.
dotted white bags contain 3 muted crimson bags, 5 mirrored white bags, 1 mirrored fuchsia bag.
bright purple bags contain 2 dotted chartreuse bags, 4 posh cyan bags, 3 bright plum bags.
light aqua bags contain 1 plaid lavender bag, 3 wavy coral bags, 5 shiny indigo bags.
drab yellow bags contain 4 shiny teal bags, 2 dotted green bags, 5 vibrant silver bags, 3 dotted turquoise bags.
mirrored olive bags contain 1 dull plum bag.
light olive bags contain 1 shiny coral bag, 4 drab white bags, 3 dim turquoise bags, 4 dull gold bags.
shiny indigo bags contain no other bags.
dull gold bags contain 3 dark indigo bags.
bright tomato bags contain 5 muted blue bags.
faded purple bags contain 4 bright orange bags, 2 faded violet bags.
drab magenta bags contain 3 wavy lavender bags, 2 drab cyan bags, 2 clear beige bags, 4 bright indigo bags.
striped lime bags contain 4 light tan bags.
light gold bags contain 2 pale plum bags.
striped black bags contain 1 plaid salmon bag, 2 plaid beige bags, 4 dotted teal bags, 2 posh chartreuse bags.
faded tomato bags contain 2 striped yellow bags, 4 muted red bags.
dull fuchsia bags contain 5 dotted olive bags, 2 muted purple bags.
pale purple bags contain 4 posh silver bags, 4 wavy yellow bags.
bright olive bags contain 5 shiny fuchsia bags, 5 dull crimson bags, 5 drab red bags, 5 posh turquoise bags.
vibrant fuchsia bags contain 1 vibrant beige bag, 5 shiny magenta bags.
faded turquoise bags contain 5 light lime bags, 4 dark white bags.
plaid orange bags contain 5 vibrant coral bags, 4 light crimson bags, 4 plaid chartreuse bags, 1 dull green bag.
posh indigo bags contain 3 wavy green bags, 2 shiny orange bags, 5 faded violet bags, 2 dotted coral bags.
mirrored red bags contain 4 mirrored olive bags, 1 dark silver bag, 1 dull red bag.
dim salmon bags contain 1 striped salmon bag, 5 faded gray bags.
dim cyan bags contain 3 wavy olive bags, 5 drab purple bags, 3 mirrored bronze bags.
light blue bags contain 2 striped bronze bags, 4 dull white bags, 1 posh bronze bag.
dull turquoise bags contain 4 striped red bags, 1 light lavender bag, 5 plaid bronze bags, 1 mirrored brown bag.
vibrant coral bags contain 1 bright orange bag.
striped cyan bags contain 2 dark white bags, 4 drab red bags, 2 plaid salmon bags.
muted tomato bags contain 4 drab red bags, 3 vibrant silver bags, 4 clear fuchsia bags, 3 wavy white bags.
dotted red bags contain 1 light blue bag.
dark beige bags contain 2 posh lime bags, 3 striped black bags.
dark cyan bags contain 1 dim chartreuse bag, 2 shiny beige bags, 4 dotted magenta bags, 4 light chartreuse bags.
dull lime bags contain 3 muted chartreuse bags.
light brown bags contain 3 mirrored brown bags.
vibrant magenta bags contain 1 dim green bag.
shiny brown bags contain 5 bright brown bags, 3 faded cyan bags, 5 clear tan bags, 2 plaid maroon bags.
drab purple bags contain 1 shiny indigo bag, 4 striped yellow bags.
